 

سياسة الخصوصية لتطبيق نيو أولم 

آخر تحديث : Sat 8 Mar 2025

مقدمة  
مرحباً بك في نظام نيو اولم ("تطبيق نيو اولم" ،" نحن" ،" لنا"  ) نيو اولم  هو النظام الرائد والاول عالمياً  وعلى مستوى الشرق الاوسط في تقديم خدمات صحية متكاملة ، معتمداً على أحدث التقنيات المبتكرة يهدف النظام إلى تحويل تجربة الرعاية الصحية الى رحلة سلسلة ومريحة من خلال اقسام متنوعة تلبي جميع احتياجات المرضى بفعالية وكفاءة . 
يُدرك نظام نيو اولم أهمية حماية خصوصية معلوماتك الشخصية ويلتزم بحماية بيناتك الشخصية وفقاً لقانون حماية البيانات الشخصية في المملكة الاردنية الهاشمية  رقم (24) لسنة 2023 وقد أعددنا سياسية الخصوصية هذه لتوضيح استخدام نظام نيو اولم المتعلق بجمع البيانات واستخدامها وحمايتها . 
المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني كما هو مذكور في الشروط والأحكام الخاصة بنا، ما لم يتم تعريفها بخلاف ذلك في هذه السياسة .
الموافقة
نحصل على موافقتك قبل جمع أي بيانات شخصية للأغراض التي تطلب ذلك بموجب قانون حماية البيانات الشخصية ويحق لك سحب موافقتك بأي وقت ، إذا اخترت استخدام خدمات نظام نيو اولم أنت توافق على سياسة الخصوصية هذه وأي تحديثات تجري عليها ، مما يعني في حال اجراء أي تغييرات على سياسة الخصوصية فأنت توافق على تلك التغييرات اذا واصلت استخدام نظام نيو اولم  فأنت توافق على جمع المعلومات واستخدامها وفقًا لهذه السياسة. يتم استخدام المعلومات الشخصية التي نجمعها لتوفير الخدمة وتحسينها. لن نستخدم معلوماتك أو نشاركها مع أي طرف آخر إلا كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه .
يستخدم النظام خدمات طرف ثالث يتم الدفع من خلاله وهو (هايبر باي)  قد يجمع معلومات تعريفية عنك لاتمام عملية الدفع من خلال نظام نيو اولم .
 جمع المعلومات
من أجل تجربة أفضل أثناء استخدام خدمتنا  يمكن ان نجمع الانواع التالية من المعلومات ، المعلومات التي تقدمها لنا مباشرة  بالنسبة لأنشطة معينة ، على سبيل المثال ، عند قيامك بالتسجيل او استخدام خدماتنا عن بعد ، يمكن أن نجمع كل أو بعض الانواع التالية من المعلومات  :
المعلومات الشخصية: الاسم، تاريخ ميلادك ، الجنس  ، رقم الهاتف، البريد الإلكتروني 
المعلومات التقنية: حالة الانترنت ، معرفة اتصالك بالانترنت من عدمه وذلك كون ان خدماتنا تقدم عبر الانترنت مما يتوجب اتصالك بالانترنت للاستفادة من خدماتنا ، ولضمان جودة الخدمات القدمة  .
المعلومات المالية: يطلب هايبر باي (الطرف الثالث الذي يتم الدفع عن طريقه) الحصول على بيانات الدفع والمعاملات المالية بما فيها ( الاسم الاول والاخير ، البريد الالكتروني ، الرمز البريدي ،عنوان الدفع،  مدينة العمل ، حالة العميل  ، بطاقة التأمين الصحي في حال الرغبة باستعمال بطاقة التأمين الصحي ) دون تخزين و/أو حفظ تفاصيل البطاقات .
مقدمي الخدمة :سنجمع معلومات معينة حول عملك ، مثل المسمى الوظيفي ومجال الممارسة وشهادة التخصص ، شهادة مزاولة المهنة ، الجنس تاريخ الميلاد هوية الاحوال المدنية  واللغات المحكية والخلفية التعليمية والعنوان والصورة ومعلومات الرخصة المهنية ورقم االحساب البنكي (الايبان) المكون من 30 خانة وذلك لتحويل المبالغ لحسابك وغيرها من التعاملات المالية    .   
لا يحصل نظام نيو اولم على أية معلومات صحية عن مستخدم النظام سوا المعلومات التي ترغب بمشاركتها مع الطبيب عند حجز الموعد أو اختيار اجراء عملية .
-قد نطلب الحصول على صورة عن هوية الأحوال المدنية من الأمام والخلف في حال طلب مستخدم الخدمة الحصول على  خدمة المجتمع .
- قد نطلب الحصول على صورة عن بطاقة التأمين الصحي من الامام والخلف في حال اختيارك للحصول على الخصم المتاح من خلالها .
. استخدام المعلومات 
بشكل عام نستخدم المعلومات التي نجمعها عبر النظام من أجل :
تحسين تجربة المستخدم وتقديم الخدمات بشكل أكثر دقة
مشاركة المعلومات مع مقدمي الخدمات الصحية لضمان تقديم الخدمات الصحية المناسبة في حال رغبتك بذلك .
التواصل مع المستخدمين بشأن استفساراتهم أو تحديثاتهم الطبية
الحماية من الأنشطة الاحتيالية وضمان أمان الموقع
الامتثال للقوانين الأردنية فيما يتعلق بقانون حماية البيانات الشخصية رقم 24 لسنة 2023 .
شروط وأحكام
يرجى زيارة قسم الاحكام والشروط للإطلاع على شروط الاستخدام وإخلاء المسؤولية وتقييد الالتزامات التي تطبق عند استخدام النظام .  
. مشاركة البيانات
لا يتم مشاركة بيانات المستخدمين مع أي طرف ثالث دون موافقتك ، باستثناء الحالات القانونية أو التعاقدية مع مزودي الخدمات الصحية والتأمين وهايبر باي عندما نقوم بمشاركة البيانات نضمن وجود تدابير حماية مناسبة لحماية خصوصيتك .
. حماية البيانات
يتم تخزين جميع البيانات بشكل آمن وفقًا لمعايير التشفير وحماية المعلومات.
لا يتحمل النظام مسؤولية أي اختراقات أمنية ناشئة عن إهمال المستخدم في حماية بياناته الشخصية
يوفر نظام  نيو اولم تدابير معقولة للمساعدة على حماية المعلومات من الفقد والسرقة وسوء الاستخدام والدخول غير المصرح به والكشف والتبديل والاتلاف .
حقوقك
لديك حقوق فيما يتعلق ببياتك الشخصية بما في ذلك :
-الحق في طلب تصحيح البينات غير الدقيقة 
-الحق في طلب حذف بيانات في ظروف معينة 
هايبر باي   )   كوسيلة دفع  يستخدم هذا  النظام (  
لا ينقل هذا النظام أي بيانات عن المستخدم ، لا يقوم نظام هايبر باي بمشاركة بيناتك الشخصية مع أي طرف آخر . 
لا يقوم بجمع أي بيانات عن المستخدم سوى المعلومات المطلوبة لاتمام عملية الدفع والمتمثلة ب ( الاسم الأول والأخير ، البريد الالكتروني  ، الرمز البريدي ،عنوان الدفع،  مدينة العمل ، حالة العميل  ، بطاقة التأمين الصحي في حال الرغبة باستعمال بطاقة التأمين الصحي )دون تخزين و/أو حفظ تفاصيل البطاقات .
يوفر هايبر باي  تدابير معقولة للمساعدة على حماية المعلومات من الفقد والسرقة وسوء الاستخدام والدخول غير المصرح به والكشف والتبديل والاتلاف.
السن القانوني لاستخدام النظام 
لا نسمح للأشخاص التي تقل اعمارهم عن 18 عاماً بإنشاء حسابات تتيح الدخول الى خدماتنا . 
التغييرات على سياسة الخصوصية 
قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية من وقت لآخر ليعكس التغييرات في ممارستنا أو المتطلبات القانونية ، عند قيامنا بتحديث الخصوصية ، سنعدِل "تاريخ النفاذ" الوارد اعلاه وننشر سياسة الخصوصية الجديدة ، نوصي بمراجعة سياسة الخصوصية في كل مرة تزور فيها الخدمات لتبقى على اطلاع بممارسات الخصوصية الخاصة بنا .
الاتصال والدعم
لأي استفسارات أو شكاوى، يمكن التواصل مع فريق الدعم عبر البريد الإلكتروني:
info@newulmmed.jo
- باستخدامك لتطبيق "نيو أولم"، والضغط على زر الموافقة والبدء فإنك تقر بأنك قرأت وفهمت ووافقت على جميع المعلومات الواردة في سياسة الخصوصية اعلاه .
