
الشروط والأحكام لنظام "نيو أولم"

آخر تحديث : Mon 10 Mar 2025

الشروط والأحكام
المقدمة والاحكام العامة 
أهلاً بك في نظام نيو أولم ، شركة نيو أولم هي شركة ذات مسؤولية محدودة مسجلة في المملكة الأردنية الهاشمية تحت الرقم (57474) وهي المالك الوحيد والحصري لنظام نيو اولم ، تحكم هذه الشروط والأحكام ("الشروط" أو "الاإتفاقية ") الوصول أو استخدام النظام والدخول لصفحات النظام ، فيما يلي البنود والشروط والتي تتكون من 14 بند :
1. التعريفات
في هذه الوثيقة، يكون للمصطلحات التالية المعاني المبينة أدناه : 
"النظام: يشير إلى (“نيو أولم" النظام " الموقع “) ، وهو منصة رقمية متخصصة في تقديم خدمات صحية متكاملة
المستخدم : ("المستخدم" ، "أنت " "الخاص بك " "بينك" ) يشير إلى أي شخص يستخدم النظام، سواء كان مريضًا ، أو أي طرف آخر يستفيد من خدماتنا .
مقدم الخدمة: أي طبيب، ممرض، صيدلية، مركز طبي، مختبر، أو أي جهة مرخصة تقدم خدماتها عبر النظام .
الشروط: تشير إلى هذه الشروط والأحكام التي تنظم استخدام النظام .
2.الموافقة على الشروط 
هذه الشروط و الأحكام تحكم العلاقة بينك و بين نظام نيو اولم 
الرجاء قراءة الشروط و الأحكام بعناية 
هذه الشروط تشكل اتفاقية قانونية مبرمة بين شركة نيو اولم للخدمات الطبية و اللوجستية وبينك  ، ان وصولك إلى هذه الخدمة واستخدامها مشروط بقبولك لهذه الشروط و الإلتزام بها ، كما ان استخدامك للنظام يعتبر اقرار صريح وواضح بقراءة وفهم الشروط والاحكام والاستجابة لها وانت بكامل الاهلية المعتبرة شرعاً و قانوناً . 
باستخدامك للموقع اقرار صريح منك على الالتزام والاستجابة لكافة الشروط والاحكام وسياسة الخصوصية .  
إذا لم يوافق المستخدم على أي جزء من هذه الشروط، يتعين عليه التوقف عن استخدام النظام  فورًا .
3. تشمل هذه الشروط 
.  المرضى والمستخدمون العاديون: الأفراد الذين يستخدمون النظام لحجز مواعيد، استشارات طبية،  أو أي خدمة أخرى 
4. الخدمات المقدمة عبر النظام
يتيح النظام للمستخدمين الوصول إلى مجموعة من الخدمات الطبية، تشمل على سبيل المثال لا الحصر 
. حجز المواعيد الطبية: إمكانية حجز مواعيد مع الأطباء واختيار الطبيب المناسب.
. خدمات التمريض المنزلي (المرافقين الطبيين) : توفير طاقم تمريض متخصص لرعاية المرضى في منازلهم.
. إجراء التحاليل الطبية: حجز الفحوصات وإجراء التحاليل في المختبرات .
. الأشعة الطبية: تقديم خدمات الأشعة التشخيصية.
  النقل الطبي (خدمة المجتمع) : توفير وسائل نقل مجهزة للمرضى ، حيث تم إطلاق مبادرة لخدمة كبار السن البالغين من العمر (65) سنة وأكثر ومرضى السرطان والكلى بحيث يمكنهم الاستفادة من خدمات النقل المجانية والمساعدة الطبية بواسطة المتطوعين من وإلى المراكز الصحية أو المستشفيات وغيرها من الجهات المرخص لها بتقديم خدمات طبية .
تقديم خيارات دفع مرنة : حيث ان نظام نيو اولم يقبل الدفع من خلال التقسيط  ، كما يقبل بطاقات التأمين الصحي أي الحصول على الخصم المتاح من خلالها .
تنويه: نظام نيو اولم  ليس جهة يقدم خدمات طبية ولا يمارس مهنة الطب، كما أنه ليس مقدم رعاية صحية حيث يتحمل المهني الصحي الذي تقيم معه علاقة علاجية المسؤولية الكاملة عن تقديم الخدمات الطبية لك. نحن نعمل فقط كمنصة تقنية لربطك بالمهنيين الصحيين الذين قد يكونون مهتمين بتقديم الخدمات الطبية لك .
5.لمقدمي الخدمات الطبية 
. إدارة جدول المواعيد والقدرة على قبول أو رفض الحجوزات.1
. تقديم الاستشارات الطبية للمرضى عن بُعد.2
. إدارة طلبات الفحوصات والتحاليل ومراجعة النتائج إلكترونيًا.3
. إرسال تقارير الأشعة والتحاليل للمرضى عبر النظام.4
. متابعة حالة المرضى والتواصل معهم لإجراءات المتابعة والعلاج.5
 6. التزامات جميع المستخدمين   
التزامات المرضى والمستخدمين العاديين-
-الالتزام بإدخال معلومات دقيقة وصحيحة ومكتملة وحديثة عند انشاء حساب جديد لدى نظام نيو اولم .
عدم تقديم أي معلومات طبية لمقدم الخدمة مضللة أو غير صحيحة او مبهمة -
  عدم استخدام النظام لأي غرض غير قانوني أو احتيالي-
-احترام سياسات الدفع والخصم المعتمدة داخل النظام
    لن تنتحل شخصية شخص آخر  -
 لن تنشر أو تنقل أي محتوى غير قانوني أو مسيء أو مضايق-
 لن تحاول تعطيل عمل النظام أو الشبكة-
 لن تقوم بنقل حسابك لأي شخص آخر-
- ستبلغنا فورًا إذا تم اختراق حسابك
-أنت مسؤول عن حماية و حفظ كلمة المرور التي تستخدمها للوصول إلى الخدمة بالتالي عن أي أنشطة أو إجراءات تتم بموجب استخدام كلمة المرور الخاصة بك ، سواء كانت كلمة المرور الخاصة بك مع خدمتنا أو خدمة هايبر باي للدفع .   
7. الدفع 
-لا توجد رسوم للتسجيل أو تنزيل النظام يتم تحصيل الرسوم فقط عند جدولة موعد مع مقدم الرعاية الصحية أو الحصول على أي من الخدمات الطبية المقدمة عبر النظام .
يقوم نظام نيو اولم وعن طريق خدمات الطرف الثالث (هايبر باي)  بتحصيل الرسوم نيابةً عن مقدم الرعاية الصحية، ويجب عليك دفع جميع الرسوم المستحقة مقابل الخدمات الطبية التي تحصل عليها .
-انك تمتلك الحق القانوني في استخدام أي بطاقة (بطاقات) ائتمان أو طريقة (طُرق) دفع أخرى في حالات معينة  فيما يتعلق بأي عملية شراء ، المعلومات التي تزودنا بها صحيحة ودقيقة و مكتملة ، معلومات الدفع تقدم من خلالك إلى هايبر باي ، يتقيد هايبر باي بالقواني التي يفرضها قانون حماية البيانات الشخصية ، لا يقوم هاير باي بحفظ أو أي معلومات تقدم من خلالك ، لا يقوم هايبر باي بنشر أو مشاركة أي معلومات مع طرف ثالث ، يلتزم هايبر باي بحماية البيانات المقدمة من خلالك  . 
قد تختلف سياسات الخصم حسب نوع الخدمة وسياسة النظام .
. إخلاء المسؤولية. 8
يعمل النظام كوسيط بين المرضى ومقدمي الخدمات الصحية . 
جميع المعلومات الطبية المقدمة عبر النظام تهدف إلى الإرشاد فقط ولا تعتبر بديلًا عن الاستشارة الطبية المباشرة
استخدامك للخدمة على مسؤوليتك وحدك. يتم تقديم الخدمة على أساس "كما هي" و "كما هو متاح". 
لا نستطيع ولا نتحمل أي مسؤولية أو مسؤولية قانونية عن استخدام أو اساءة استخدام من قبلك أو من قبل أي  جهة خارجية ، لأي محتوى أو معلومات  أخرى يتم تقديمها أو ارسالها أو تلقيها عبر نظامنا  . 
9. التوافر والاخطاء وعدم الدقة
نقوم بتحديث عروضنا من المنتجات والخدمات باستمرار على نظام نيو اولم ، وقد نواجه بعض التأخير في تحديث المعلومات على الخدمة وفي إعلاناتنا على المواقع الإلكترونية الأخرى. لا يمكننا ضمان دقة أو اكتمال أي معلومات. نحن نحتفظ بالحق في تغيير أو تحديث المعلومات وتصحيح الأخطاء أو عدم الدقة أو الحذف في أي وقت . 
10.الملكية الفكرية 
هذه الخدمة ومحتواها الأصلي ومميزاتها و وظائفها هي في الأساس وستظل ملكية حصرية لشركة نيو اولم للخدمات الطبية واللوجستية ، هذه الخدمة محمية بموجب القوانين السارية في المملكة الاردنية الهاشمية . لا يجوز استخدام علاماتنا التجارية السمات التجارية الخاصة بنا للترويج لمنتج أو خدمة اخرى دون موافقة كتابية مسبقة من شركة نيو اولم للخدمات الطبية واللوجستية .
. . القانون الحاكم وحل النزاعات11
تخضع هذه الشروط والأحكام للقوانين الأردنية المعمول بها في المملكة الاردنية الهاشمية .
في حال حدوث نزاع، يتم حله وديًا بين الأطراف، وإن لم يتم التوصل إلى اتفاق ودي ، يحق لأي طرف اللجوء إلى المحاكم الأردنية المختصة في عمان وتحديداَ (محكمة قصر العدل عمان) بحيث تعتبر هي المحكمة الوحيدة المختصة في نظر النزاع دون غيرها .


12. سياسة الالغاء والخصم 
زيارة منزلية 
يحق لك الغاء الموعد المحجوز عبر النظام  بعد طلبك الموعد وخلال خمسة دقائق دون أي رسوم إضافية .
خصم 10% من المبلغ المدفوع في حال إلغاء الموعد من قبل مستخدم الخدمة  بعد خمسة دقائق من الطلب و خروج مقدم الخدمة الطبية ، وفي حال وصول مقدم الخدمة إليك خلال الخمس دقائق المبينة أعلاه وتم الالغاء يتم خصم 100% من المبلغ المدفوع .
خصم 100% من المبلغ المدفوع في حال إلغاء الموعد من قبل مستخدم الخدمة  بعد وصول مقدم الخدمة الطبية إليك و/أو وصول مقدم الخدمة ولم يجد احد . 
مواعيد العيادات 
يحق لك الغاء الموعد المحجوز عبر النظام قبل موعده بساعتين دون أي رسوم إضافية .
خصم 5% من قيمة المبلغ المدفوع في حال الالغاء من قبل مستخدم الخدمة خلال الساعتين الاخيرة قبل  الموعد المحدد .
لا يمكنك استرداد المبلغ المدفوع في حال عدم حضورك الموعد دون إلغاء مسبق
التحاليل والأشعة الطبية 
يحق لك الغاء الموعد المحجوز عبر النظام قبل موعده بساعتين دون أي رسوم إضافية .
خصم 5% من قيمة المبلغ المدفوع في حال الالغاء من قبل مستخدم الخدمة خلال الساعتين الاخيرة قبل  الموعد المحدد .
لا يمكنك استرداد المبلغ المدفوع في حال عدم حضورك الموعد دون إلغاء مسبق
خدمة المرافقين الطبيين 
يحق لك الغاء الموعد المحجوز عبر النظام قبل موعده  ب 12 ساعة دون أي رسوم إضافية .
خصم 10% من المبلغ المدفوع في حال إلغاء الموعد من قبل مستخدم الخدمة  خلال  12 ساعة  الأخيرة قبل الموعد المحدد 
في حال عدم رضائك عن خدمة المرافق الطبي يحق لك طلب استبداله ، ويتم ارسال مرافق طبي جديد خلال 12 ساعة أي خلال شفت واحد ، في حال رفضك للبديل المقدم من قبل النظام يتم خصم 30% من كامل المبلغ المحدد لقيمة الشفت  التي قمت بطلبه وتكون القيمة الخصم .
العمليات 
خصم 15% من قيمة المبلغ المدفوع وبحد اعلى لا يتجاوز 100 مئة دينار اردني في حال الالغاء من قبل مستخدم الخدمة  بعد التشخيص و تحديد موعد العملية من قبل مقدم الخدمة .
13. التعديلات على الشروط
- تكون هذه الشروط والاحكام قابلة للتعديل والتعديل كما يحتفظ النظام بحقه في تعديل او استبدال هذه الشروط وسياسة الخصوصية في أي وقت .
حيث نقوم بتحديث عروضنا من المنتجات والخدمات باستمرار على نظام نيو اولم ، قد يتم تسعير المنتجات أو الخدمات المتوفرة على خدمتنا أو التوصيف بشكل غير دقيق أو تكون غير متوافرة ، وقد نواجه بعض التأخير في تحديث المعلومات على الخدمة وفي إعلاناتنا على المواقع الإلكترونية الأخرى. نحن نحتفظ بالحق في تغيير أو تحديث المعلومات وتصحيح الأخطاء أو عدم الدقة أو الحذف في أي وقت وحيث سنقوم  بتوجيه إشعار مسبق لك في أسرع وقت ممكن ، ما يشكل تغييراً مادياً سيتم تحديده وفقاً لتقديرنا فقط. من خلال الاستمرار في الدخول إلى خدمتنا أو استخدامها بعد أن تصبح هذه المراجعات فعالة ، فإنك تؤكد على موافقتك بالإلتزام بالشروط المنقحة حال اشعارك مباشرة و/او تفقدك المستمر للشروط والاحكام. إذا كنت لا توافق على الشروط الجديدة ، فيرجى التوقف عن استخدام الخدمة.
   استمرار استخدام النظام بعد التعديلات يعني الموافقة الضمنية وانت في كامل الأهلية المعتبرة شرعاً وقانوناً على الشروط الجديدة .
14. الاتصال والدعم
لأي استفسارات أو شكاوى، يمكن التواصل مع فريق الدعم عبر البريد الإلكتروني:
info@newulmmed.jo
- باستخدامك لتطبيق "نيو أولم"، والضغط على زر الموافقة والبدء فإنك تقر بأنك قرأت وفهمت ووافقت على جميع الشروط الواردة اعلاه.


  الشروط والاحكام الخاصة بالعمليات المتوفرة بقائمة باقات نيو اولم  :- 
- يلتزم الطبيب بتأدية عمله وفقاً لما تقتضيه أخلاقيات المهنة ودقتها وأمانتها ووفقاً للقوانين والتشريعات السارية في المملكة الاردنية الهاشمية ، بما في ذلك  على سبيل المثال لا الحصر أن يكون مسجلاً  في نقابة الاطباء الاردنية ويمتلك الترخيص الطبي أي شهادة المزاولة سارية المفعول . 
- يتحمل الطبيب  كافة المسؤولية والمخاطر و المضاعفات التي قد  تنجم عن العمليات .
- يخلي تطبيق نيو اولم مسؤوليته عن أيه اخطاء طبية . 
- يلتزم الطبيب بمراعات اعلى درجات الاحترافية والشفافية أثناء القيام بالعمليات .  
- يضمن الطبيب جودة المواد المستخدمة في العمليات ، كما يتحمل مسؤؤولية التعقيم واجراءات السلامة العامة الخاصة بالادوات المستخدمة .
 يلتزم الطبيب بضمان صحة ومصداقية المعلومات المعروضة للمريض .- 
 - في حال ارتكب الطبيب أي من المخالفات المذكورة اعلاه على سبيل المثال لا الحصر فيتم توجيه تنبيه على ان يقوم بتصويب وضعه خلال 15 يوم والا فسوف يعرض نفسه للمنع  من استخدام النظام (بلوك ) وذلك يعود لتقدير تطبيق نيو اولم ولنوع المخالفة المرتكبة  .
